Después de buscar
Después de mucho tiempo de solo andar
Después de muchas noches de soñar
Te encontré.

Nunca pensé
Que por conocerte mi vida fuera a cambiar
Y ahora que te tengo me pongo a pensar
Y aquí estoy…

Y aquí estoy junto al mar
En cada ola te veo al pasar
Eres mi música, mi cantar
Mi verdad, mucho mas. (bis)

Ahora no soy yo
Ahora no eres tu, ahora somos dos al andar
Vamos por la vida cantando
Otras veces recordando.

Queremos conocer
La cara del mundo que no suele tener
Aprendimos que el amor es futuro
Nada es fácil ni seguro.

Y aquí estoy junto al mar
En cada ola te veo al pasar
Eres mi música, mi cantar
Mi verdad, mucho más. (3 bis)

Mi verdad, mucho más. (2 bis)