La inspiración es como la lluvia
A veces llega y a veces se va
A veces es un gran amor el que la llama
Y otras veces el corazón, qué contento o triste está.

La inspiración es como la luna
A veces llena y a veces no está
A veces su luz es la que nos ilumina
Y otras veces, es tan solo oscuridad.

Inspiración.
Por ti canto, por ti mi verso ve la luz del sol
Fuego lento, llama amiga
Cuando canto me hace falta tu calor.

Inspiración.
Vieja amiga de tiempos idos y de pasión
No me dejes, pues tú sabes
Que si faltas enmudece mi canción.

La inspiración es como la tierra
A veces fértil, negro su color
A veces árida, dura piedra
Que no devuelve, lo que tanto con el tiempo se sembró.

Inspiración.
Lluvia fresca, luna llena, fuego de amor
No me dejes, pues tú sabes
Que si faltas enmudece mi canción.