Ser feliz no es tan difícil, ser feliz puede ser más sencillo
Ser feliz no es el llegar a ningún sitio ni destino
Ser feliz es el andar, gozar con cada paso en el camino
Ser feliz es el sentimiento, que alguien ande contigo.

Ser feliz es una caricia, es una palabra al oído
Es sentir una mirada, es el abrazo de un amigo
Ser feliz es sacar del alma un “te quiero” escondido
Ser feliz es la alegría de un amor correspondido.

Mira a tu alrededor y verás razones a montón
De vivir la vida
Aunque algunos días llueva y otros haga sol.

Ser feliz es una guitarra, es el olor del pan recién cocido
Ser feliz es ir al cine ver algo alegre y divertido
Es estar sentado junto al fuego, ver las llamas volar hacia el cielo
Ser feliz es gozar las cosas pequeñas y de poco sentido.

Ser feliz es enamorarse y por la noche no conciliar el sueño
Ser feliz es soñar de día, es tener buenos recuerdos
Es el agua sobre tu piel, acariciar un conejo pequeño
Es una cama recién tendida
Es volar a sitios nuevos.

Mira a tu alrededor y verás razones a montón
De vivir la vida
Aunque algunos días llueva y otros haga sol. (bis)