Dime qué ha sido de tu vida
Dime qué ha sido y lo que será
Si vas andando por caminos
O si andas por andar
Si buscas quién ande contigo
O si buscas soledad

Yo tengo quien ande conmigo
No voy solo por la vida ya
Tengo quien ríe en cada mañana
Cuando el sol va a despertar
Tengo quien guarde mi memoria
Tengo quién me diga papá 

La, la, la, la…

¿Quién dijo que vivir es fácil?
¿Quién dijo que al nacer caminarás?
Enseña a tus pies el camino
Luego si déjalos andar
Primero toma el polvo del camino
Y luego si siéntate a descansar.

La, la, la, la…