Yo quisiera ser un músico poeta
Y cantarle hacia la vida
cada vez que yo quisiera.

Cantaría de las cosas más pequeñas
de las grandes, de las tristes,
de las que dan alegría.

Cantaría al agua que me moja
al sol que me calienta
al cielo que me abriga.

Cantaría a la oscuridad y al día
yo cantaría, yo cantaría.

Yo quisiera ser un músico poeta
y volar alto en mi canto
para que todos me oyeran.

Flotaría, volaría sin descanso
hacia tierras conocidas
en mis sueños de poeta.

Cantaría a donde mi voz y se oyera
en la mitad del infinito
y cantarle a las estrellas.

Cantaría hasta quedarme ya sin fuerzas
yo cantaría, yo cantaría.

Yo quisiera ser un músico poeta
y cantarle hacia la vida
cada vez que yo quisiera.