Más oscura que la noche es la tierra de mi vereda
Más clara que la mañana es el agua de mi parcela
Es más lindo el paisaje, más fresca la sementera
Es más linda tu cara enmarcada en la montera.

Levántate temprano vamos a recoger cosecha
Levántate de mañana el camino es largo y aprieta
Vamos a recoger el trabajo puesto en la tierra
Aguántate mi yegua como se aguanta mi tierra.

Tenemos cerca de piedra, pies de madera
Caminos de polvo y cerros de primavera. (bis)

Si me llegara a morir le dejo el cuerpo a mi tierra
La esperanza pa’ mis hijos y el recuerdo a mi vereda
Me cuidan bien la vieja, también la sementera
Que si yo me voy de aquí, el que se queda, se queda.

Tenemos cerca de piedra, pies de madera
Caminos de polvo y cerros de primavera. (bis)