Pendiente Mi Vida...

Cuando miro atrás en mi memoria
Y recuerdo los caminos
Que me han traido a donde estoy
Siento que son más de mil historias
Hojas del libro de mi vida
Que no tiene principio ni fin.

Que comenzó mucho antes de que yo naciera
Y seguirá por tiempo aún después que muera
Instante iluso entre el pasar de eternidades
Quizá un recuerdo en la memoria
De los que compartieron mis andares.

Cuando miro al frente hacia el futuro
Y veo las páginas en blanco que aún no escribo
Solo deseo que algún día al leerlas
Dibujen una sonrisa en mi corazón y en mi piel.

Escribiré sobre mis sueños e ilusiones
Y sobre el simple devenir de cualquier día
De poder encontrar paz y sabiduría
En lo simple y lo pequeño, en una mano amiga. (bis)