Déjame quererte como quiero yo
Déjame decirte palabras de amor
Déjame besarte como beso yo
Déjame acercarme siente mi calor
Ábreme la puerta de tu corazón.
 
Déjame mirarte, pero sin rubor
Déjame pintarte con una canción
Déjame probarte que el amor no tiene fin
Que no hay tiempo ni distancias
Ni razones sin sentir
Y aunque cierres tu la puerta
Nunca me veras partir.
 
Si pudieras verte
Como te veo yo
Tal vez entenderías
lo grande de mi amor.
 
Si pudieras verme
Como me veo yo
Verías que perdido
Estoy yo por tu amor.

Déjame tocarte como lo hace el sol
Déjame abrazarte si extrañas su calor
Déjame mirarme en tus ojos sin afán
Déjame robarme tu sonrisa en un pincel
Para dibujarte en cada amanecer.

Si pudieras verte… (coro)